# simpleOnlineCC
利用Github Actions对网站进行简单的CC攻击

## 敬告|免责声明

点到即止。Github免费提供的Actions服务，我们不能滥用它，仅供你测试自己的网站防御能力，差不多了记得在Actions中停止任务。不要用来攻击政府机构网站(我没有在程序中留下记录你攻击网站的后门，但这不代表Github不能把你干掉)。

## 简单的使用教程

1 Fork仓库:这个太简单了，就不讲了(主要是懒

2 设置secrets

具体设置方法已放在图片上

![](https://fimg.ml/i/2020/11/29/udv3qj.png)

3 随便在main分支里修改一个文件，别把yml文件和主程序搞死就行

## 主程序源代码

不开放源代码。(这也不会对你造成什么不良影响，不是吗?至于为什么我选择这个开源协议......看下一行就知道了

主程序中包含一些代码，为了防止被误会，我有必要开放一下

网站白名单(这里的白名单域名主要是政府机关的域名、我们的域名、我们的朋友的域名、向我们交了0元保护费的人的域名，当然肯定没几个人用我这破玩意，所以这个白名单机制也就没什么存在的意义):
![](https://fimg.ml/i/2020/11/29/uhzoac.png)
